## 光亮

一个人苏醒了，他在森林里，森林里面有一口不错的湖水。

"这或许就是一个不错的景象吧，这样的对话也是一个不错的感受了"

是的，现在这个地方没有任何生命了，只有他自己。

"已经多久了，不过都一样，今天我要去夕阳穿透的地方，感受那样的意境"

这样我或许就可以看见了吧。

"今天，不，这里也没有今天这个东西，或许是不需要这个概念了吧"

我会在那里度过。

就这样慢慢的走在落满落叶的路上,并不是大多数人的意识——黄色的叶子

"现在不是只有黄色，而是什么样的都有，只要我想象便会产生"

现在天气尚好，阳光也不赖，叶子也可以跟着风散散步，就好像活了一样。

"这是....哈..哈哈....哈哈哈.....没想到现在还能再现你的存在"

---

是的，一些叶子与风混合在一起就再现一个生命的存在，这在人类的常识里是不可能的，

不过在这里...  至少如今已经可以做到这些了。

"世界上的奇迹也就是如此了吧。"

现在是早上的光，映入湖面里然后反射到生命上。

"是啊，这光已经不是我能描述的了，没错，就是那种初始的存在，美丽，纯洁，神圣差不多"

一动不动，仿佛只有眼睛在没有目的的慢放，这一刻她就与世界一样。

我到了她的面前，视线过来了。在周围一切都慢动的情况下，而我相对于这些，不至于说是

“静止不动的存在”而是与她差不多的存在。我想正是因为有这个意识，眼睛才会看过来吧。

我望了一下，不得不说确实与我在世界中所见之人大为不同。在她的身上就好像有一层光一样，让我感觉这一刻仿佛她的脚下有一种我眼睛看不见也感受不到的东西在下面，使她产生了这样的"一层光？"

我们四幕相对，瞳孔的颜色就与她自己一样。

"是红，黄，还是白，不知道我说不清......"

---

"我还记得这就是我们的初次相识。"

还是与先前一样她说："一起走吧，就像以前一样，或许你会说现在一样对吧。"

"是呀，这刻这些已经足够了，走吧"

---

这时是春天，待会便是夏，秋，冬。我们同时说了起来。

脸上与心里不免生出一种高兴的反应。

"那么接下来呢？"

"马上这些就消失了，对吧"

我没有回答，我们都知道确实会消失掉。这个世界也一样。

不过没有什么强烈的情绪，这些就好像日常一样，我们是如此的平静。

”是呀，这时我不免会想起，那些生命不也是这样吗？”

---

穿过这路径，我们来到了湖边。

”你把这叫湖？这也太大了吧！“

“或许加一个大字就行了，对吧”

来到湖边我单座了下来

"知道吗，我能遇见你这样的，或许就是我来这的最好的事了。"

这是平静的话，又不能说完全是平静。

---

下雨啦。我们还是在湖边。

"偶尔这样也不错呢"

“确实呢。”她应道

雨水带着轻风慢慢飘下来，地面上没有了影子，这个时刻湖面应该有太阳，现在是阴云。好像这是一种毁灭一切的环境，不过无法毁灭这个世界。绵绵细雨而已。

---

躺在了我的腿上，

"其实我和你也差不多吧"

我看了一眼就像是在说：没错，差不多。

随后雨和它的伙伴们成了一个个体，穿过了我们的身体......

---------

湖边穿过了一丝光。此时夕阳已经出现了。这是不错的阳光。

它们与我们一起，形成了一幅画。

雨水也消逝了，湖水也无法拥有太阳，只能感觉到微微光线。光线带着些许湖水，便形成了"湖光"。湖光成为了我们的一部分。这个时刻我们都知道了——我们在彼此慢慢的消逝。于是我们在简单的"对话"里度过这些时刻。

“再见，嗯”这些声音同时发出，世界也说了出来。 是的呀， 我们不就是这个世界吗？

---

"或许我是你，而你也是我"

"嗯......"

不一会她消逝了，化成了某种东西来到了我的身边。我躺了下来，慢慢感受这一切。

没有光线，没有雨水，没有风来，也没了森林，湖水，天空，地下......就算有也好，无也好。

此刻的我们也一样吧。

我想这个世界不也一样吗？于是我闭上了眼睛，没有了感觉，我睡了下去，这个世界便消失了......
